Игра "Virtual Adventure"
Программа для конкурса “ИграМАНиЯ” (https://vk.com/sevigramaniya).


Описание:
Игра, в которой игрок управляет перснажем который должен добраться до замка дракона, пройдя все препядствия которые ему встречаются на пути. 
Цель игры -- Отомстить за своего отца, убив дракона.


Системные требования: PIII, 128 Мб ОЗУ, 30 Мб на жёстком диске. 
Установка дополнительных библиотек не требуется.

Разработал: 
Ярошенко Никита Сергеевич, niksimfy@gmail.com. 

Управление: 1/2 -- клавишы для выбора предложенного ответа, Enter -- подтверждение выбранного вами ответа
